穿袜子可以帮助您更好地睡眠，无论是否穿袜子睡觉都可以
曾经是关于年龄科学的辩论，现在说答案是肯定的
温暖有助于您更快入睡并保持睡眠状态，有助于循环
暖脚使您的血管畅通打开血管告诉您的大脑
该睡觉了，它们也将热量均匀地散布到您的身体其他部位
为了让您感到舒适，您正在进行辩论的哪一方面？
没有袜子让我在评论中知道
考虑一下您的PJ所用的材料是什么，您的个人需求是什么
棉花是全天然的，柔软舒适，但是您有睡个好觉吗
如果这样会出汗，那么棉花可能不是您的最佳选择，因为它不是
擅长排干水分，如果您盗汗，可以购买水分
吸湿排汗的PJ丝绸在控制体温方面出奇地出色，但可以
如果您仍然保留自己的身材，那么湿滑且昂贵的法兰绒是冬季的理想选择
一天结束时卧室很凉爽，让您感觉最舒适
睡觉时要保持宽松，紧身的衣服不适合
睡个好觉，买紧身裤，我的意思是紧身裤，任何由压缩物制成的东西
材料或松紧的弹性，穿着紧身的衣服不适合睡觉
循环会影响我之前提到的那种睡眠模式
衣服可能还会使您流汗，格罗夫的
因此，无论您是想购买睡衣套装还是只穿您拥有的T恤
在家中，让您的果酱保持宽松和透气
袜子在选择压缩袜子时也选择退出
你在打干草，避免扣子，拉链和珠宝，是的，
临时演员可能会使您的睡衣看起来很时髦，但可能无法
刺激您的皮肤并破坏您甚至可能宝贵的睡眠周期
对这些配件中使用的某些金属过敏，他们会很好
休息室，但可能不太舒服
穿着睡衣是最后一件应该复杂的事情，尤其是在
一个深夜的浴室休息时间，请定期清洗您的睡衣，但不要太脏
你出去，但你的果酱是成千上万的死皮细胞和细菌的家
出汗哦，加上，如果您通常有一个深夜
零食将食物颗粒添加到该列表中，建议您洗睡衣
穿了三，四次之后，或者您总是可以投资一些
对您的最爱，如果您不洗睡衣，则会增加您的风险
细菌感染和皮肤刺激性谈论睡眠障碍
最好的PJ可能是没有裸睡的PJ确实对身体有益
想想我们的祖先，我很确定他们的拥were没什么花哨的
没有睡衣的睡衣对您的皮肤和头发有益，可让毛孔呼吸
事实证明，身体非常擅长调节自己的体温
因此，如果体温持续下降，您不太可能出汗
用于生长激素，有助于抗衰老，并促进更好的
新陈代谢说，什么是开沟睡衣可以促进您的新陈代谢，
可以导致更健康的体重考虑使用睡眠面膜，它可能不是衣服
本身，但是一个睡眠面罩会挡住任何轻便的佩戴式耳塞以阻止
任何声音的黑暗与寂静都将使您获得最好的睡眠科学
已经证明，在睡眠过程中，此人可以遮盖住眼睛和耳朵
增加人体的褪黑激素水平，这是我们大脑的自然睡眠
诱导激素需要更多的睡眠技巧，而不是数绵羊
大约65华氏度的卧室凉爽是睡眠的最佳温度
在所有季节中，在冬季，温度不要太高，也不要太冷
可能想打破那些法兰绒冲突
关键是要在室温和体温之间取得平衡
您更有可能在半夜从高温中醒来，
比凉爽的室温还可以增加棕色
脂肪就是身体中的好脂肪睡前喝一杯舒缓的热茶
洋甘菊和薄荷都是茶中最受欢迎的超级放松草药
最好的是，这些茶是不含咖啡因的，可以在任何茶中找到
杂货店甚至有专门为睡眠而出售的茶
在您的领域中保持诱导睡眠的植物有很多植物
已知可以帮助睡眠，但最受欢迎的3种是薰衣草茉莉和
芦荟都可以降低焦虑，降低心律，降低血压
维拉尤其擅长释放出良好的清洁氧气，因此您会
呼吸更清洁的空气，这将有助于您进入更深的睡眠
再加上薰衣草和茉莉花的香气都令人陶醉。
精神和放松呼吸类似于喝热草药的精油
茶草药香气可以成为强大的放松剂-薰衣草薄荷和
桉树是最平静的感觉，您可以闻一下
打开的精油瓶，或者如果您有扩油器，那就更好了
深呼吸可以立即放松，但是用这些做深呼吸
香气会帮助您轻松进入睡眠状态提示有枕头喷雾剂，您可以
购买包含这些令人放松的草药精油保持
卧室外的电子设备很容易在我们的手机或平板电脑上播放
躺在床上放松一下，然后闭上眼睛或尝试摔倒时
睡着了-电视方法这些都不是我们真正的电子设备/刺激我们的
我们放下或关闭它们后甚至很久的大脑
记得我曾经提到过完全黑暗和沉默的早期电子产品
干扰您的手机或平板电脑的光线，可能对
如果房间的其余部分很暗，你的眼睛会变暗，所以请和朋友们留个言以待
傍晚时分投资精美床单
您不会后悔挥霍如您的睡衣一样，您的床单应该柔软而
透气但也要像您的睡衣一样，您的床单应定期清洗，因为
它们也将成为死皮细胞和汗水细菌的归宿。
不同的线程数，但知道线程数越高，则越多
床单很贵，但是好的床单可以让你终生难忘
每晚晚上都在同一时间上床睡觉，这是睡眠码头会重复出现的小窍门
一遍又一遍，无论它是否存在，这都是重复的和多余的
在工作周的中间或周末，尝试每次都在同一时间上床睡觉
晚上，每天早晨在同一时间起床，我知道我喜欢睡
星期六早上也一样，但是从长远来看，它将帮助您获得更好的睡眠
身体会在您每晚摔倒的同时开始为睡眠做准备
睡得更快，跳过深夜小吃，我知道这很诱人
每个人在晚上看电视节目时都喜欢吃爆米花，或者也许我们
甚至在晚餐时吃了一些剩菜，都抵制了深夜小吃的诱惑
意味着多余的碳水化合物，而人体会利用碳水化合物获取能量，您的身体可能会认为
这是活动时间，是真正该睡觉的时候了
加上深夜零食，即使您入睡，也会扰乱您的睡眠周期
您可能无法入睡，只是确保您吃得健康
晚餐吸收一些维生素D，我的意思是
在白天，我们的身体有很多自然光
叫做我们的昼夜节律，它受阳光的影响，像这样
当太阳出来的时候，这意味着白天，所以我们应该保持清醒和活跃
当太阳下山，天黑了，这意味着该运动了
减少，所以我们的身体可以为睡眠做准备，这是最自然，最全面的
改善睡眠的方式不客气